+ запустить в терминале
+ запустить в компоуз
- настроить авторизацию

+ подключить дерево
+ пофиксить стейтс после ошибки

- выташщить кэнсел из валидатора
- название папки с хендлерс на админить, удалить старое
- почистить закомменченное старое
- поменять обратно токен













- зачем разные реквайремент для разных контейнеров?





























+ навести порядок (коменты, явные дубли)
+ чтобы не упал, если ошибка в ответ на запрос
+ чтобы не упал дальше, если ошибка в ответ на запрос
- навести порядок (статика, везд подтверждение)
+ получение контента в одно место

+ влить в новую структуру
- добавить в пути схему

- поправить, чтобы останавливал выходил из стейта после ошибки


- отловить баги, добавить валидаторы и тп
- *потестить > поправить тексты, логику
- *в API используется aiohttp, а в админке httpx
- *добавить возможность админить из пользовательского интерфеса
- **сделать схему кликабельной

еще
- ?отдавать хедерс целиком в создать кнопку
- что надо передавать в функции круд? хедерс целиком или переменные?
- добавиь возможности админить прям из "кнопки"
- добавить валидации (линк, айди и тд)
- след кнопку на айограм диалог
- возможность сделать шаг Назад
- Возвращает: текст, изображение, файлы, ссылку - что значит файлы

проч:
- (варианты, как увидеть структуру)
- (настроить назад)


if message.text == "Отмена":
        await cancel_and_return_to_admin_panel(message, state)
        return

зачем тут ретерн