- навести порядок (коменты, явные дубли, статика, везд подтверждение)
- ?отдавать хедерс целиком в создать кнопку
- получение контента в одно место
- везде проверку, если 200 показать, если нет - детали ошибки
- поправить куск с шоу баттон

- влить в новую структуру
- отловить баги, добавить валидаторы и тп
- подключить получение токена по тг_айди? (хм. тогда каждый сможет получить доступ, посмотрев твой айди) (добавить пароль?)
- добавить в пути схему
- *потестить > поправить тексты, логику
- *в API используется aiohttp, а в админке httpx
- *добавить возможность админить из пользовательского интерфеса
- **сделать схему кликабельной

еще
- что надо передавать в функции круд? хедерс целиком или переменные?
- добавиь возможности админить прям из "кнопки"
- добавить валидации (линк, айди и тд)
- след кнопку на айограм диалог
- возможность сделать шаг Назад
- Возвращает: текст, изображение, файлы, ссылку - что значит файлы

проч:
- (варианты, как увидеть структуру)
- (настроить назад)
